គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វូ យូ
ជំរុញយើងទៅទីនោះ។
វិធីជួយមនុស្សរបស់អ្នកគឺផ្ទាល់។
វិធីរបស់អ្នកក្នុងការបដិសេធមនុស្ស
គឺ​មាន​ល្បិចកល​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកខ្លាចគាត់ខ្លួនឯងទេ?
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹង
អ្នកនឹងមិនខ្លាចគាត់ទេ លោក Shen ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយវានឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ចងចាំរឿងនេះ៖
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីមួយ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីបានទេ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
អ្នក​មើល​ទៅ​ឡូយ​ណាស់​ពេល​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
ទៅខ្ចប់។ អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ឱ្យ​គេ​រំសាយ​ចោល។
អស្ចារ្យ!
ទីបំផុតខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយក្រុមការងារភាពយន្ត។
នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ជា​មួយ​អ្នក​ផ្សេង ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ។
លោក ចេង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរូបថតរបស់នាង។
មាននរណាម្នាក់ដាក់ពួកគេនៅទីនោះដោយកំហុស។
គិត​ថា​យើង​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​យល់​ខុស​តាំង​ពី​ដើម​មក?
យល់ច្រឡំ?
ខ្ញុំ Cheng Moyang ។
តើមាននារីណាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គ្មាននារីណាអាចទប់ទល់នឹងភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​លោក ចេង?
នាង​ហៀប​នឹង​ចូល​រួម​ជា​ក្រុម​ផលិត​កម្ម។
តើយើងគួរដើរតាមនាងទេ?
ទេ ការដេញតាមយ៉ាងខ្លាំងក្លាមិនមែនជាវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវនោះទេ។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ចិត្ត​ឲ្យ​ត្រជាក់​ក្រោយ​ពី​បង្ហាញ​ការ​សាទរ​ខ្លាំង​ពេក។
វិធីនោះ នាងនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងកម្រិតពណ៌បានទេ។
នឹងមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេលោកគ្រូ
សូមអរគុណ។
ឃាតករ។
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើឃាតឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ឃាតក​ពិត​ធ្វើ​សញ្ញា​សន្តិភាព​ទេ?
ត្រជាក់។
ការចិញ្ចឹម។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ជំរាបសួរ កញ្ញា នីសា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំគួរទៅជំរាបសួរ Nishang ទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំជាសិល្បកររបស់ Yu Youyi ។
ប្រហែលជានាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តរួមសាលា។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
តើវាពិតទេ?
ឬប្រហែលជា
តើអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តរួមសាលាទេ?
តោះ​ទៅ​មើល​តារា​ស្រី​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់​សម្ដែង​ទាំង​អស់​គ្នា​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបយ៉ាងនេះ?
តើខ្ញុំមិនអាចរំភើបដោយរបៀបណា?
Shen Yifan តែង​តែ​និយាយ​ថា​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ចង់​ដឹង​ថា​តារា​ស្រី​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់​ពិត​ជា​សម្ដែង​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេង?
ខ្ញុំទៅខាងមុខ។
គ្រូពេទ្យ តើប្តីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំសុំទោស។ យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ទេ
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។ សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បណ្ឌិត!
គ្រូពេទ្យកុំទៅ!
កាត់!
នោះ​ជា​ការ​រុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឈុត​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ការសម្តែងរបស់នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកជានរណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺផែនការពន្ធពិតប្រាកដ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានដាក់ស្នើ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
សួស្តី?
តើមានអ្វីខុស?
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
តើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញ
អ្នកបានប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ហេតុអ្វីមិនរកខ្ញុំធ្វើជាគ្រូបង្វឹក?
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានបើកកាស។
អ្នកបាននិយាយ
ពេលខ្ញុំដាក់កាសស្តាប់
អ្នកនឹងថែរក្សាអ្វីៗផ្សេងទៀតភ្លាមៗ។
តើអ្នកមែនទេ?
គំរាមកំហែងខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមេធំ។ តើខ្ញុំហ៊ានគំរាមអ្នកយ៉ាងម៉េច?
នេះគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
នៃមហាអំណាចដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ល្អ
បើកទ្វារ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​ស្តីទី​ដែល​លោក សេន បាន​អញ្ជើញ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះតាំងពីថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងកម្មវិធី។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
មិនអន់ទេ លោក សេន។
អ្នកដូចជា Doraemon ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរការងាររបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការចំណាយនឹងចេញពីកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
ផងដែរ
អ្នកនឹងត្រូវការអាហារសម្រន់ទ្វេដង។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ហេ។
ចៅហ្វាយតូច។
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
ជូនដំណឹងទៅនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ ដើម្បីបន្តការប្រជុំឡើងវិញ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ខ្យល់​បក់​ដោយ​កាស​ត្រចៀក
ប៉ុន្តែជាមួយខ្ញុំ
អ្នកដូចជាខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះបក់បោកស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
កាត់!
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ឈុតឆាកប្រយុទ្ធរបស់តួឯកស្រីល្អមើល
ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់នាងគឺខ្សោយបន្តិច។
ពិតប្រាកដ។
នាង​មិន​អាច​តាម​ទាន់​នាង Ni Shang ទាល់​តែ​សោះ។
តើឃាតករប្រភេទណា
ស្រឡាំងកាំងនៅពេលពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នរណាម្នាក់?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លោក Shen
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាតារាសម្តែង ឬជាខ្ញុំ?
ការសម្តែងរបស់អ្នកជាធម្មតាមិនល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឡានជំនួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី នី។
តើរបួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
បញ្ហាវិជ្ជាជីវៈ
គួរតែទុកអោយអ្នកជំនាញ។
លោកស្រី Zheng Ying ។
វគ្គដំបូងល្អមើលណាស់
ប៉ុន្តែផ្នែកចុងក្រោយ ...
អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​មិន​បាន​តាម​ទាន់​ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នករុញអ្នកស្រី Ni Shang ចុះ
អ្នកត្រូវបានដឹកនាំដោយនាងទាំងស្រុង។
អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​ពី​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​និង​ភាព​ឃោរឃៅ​របស់​ឃាតក​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីភាពអត់អោន
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
មានន័យថា តាំងចិត្ត
មិនថយក្រោយ មិនស្ទាក់ស្ទើរ។
យល់?
តើនេះពិតជាត្រូវការបង្រៀនមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ពេលនេះខ្ញុំភ័យពេកហើយ។
បើចង់បន្តសុំទោស
អ្នកគួរនិយាយវាទៅកាន់ក្រុមទាំងមូល
ដោយសារតែអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មួយ
តោះសម្រាក
ហើយត្រលប់ទៅតំបន់វិញ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​នឹង​ទាញ​ពេញ​មួយ​យប់​ម្ដង​ទៀត។
ថ្ងៃមួយមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចវារាល់ថ្ងៃ។
បាទ។
ការងារមួយ។
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
ទាំងនៅខាងមុខ និងខាងក្រោយកាមេរ៉ា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលលេចឡើងនៅលើអេក្រង់
គ្រាន់តែជាតួសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នករីករាយនឹងការអបអរសាទរទាំងអស់,
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលការរិះគន់ទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានគម្លាតធំបែបនេះ
រវាង​ខ្ញុំ​និង​អ្នកស្រី នី សាង?
តើបញ្ហានៅត្រង់ណា?
បញ្ហាគឺយ៉ាងជាក់លាក់នៅក្នុង
ការពិតដែលថាអ្នកកំពុង "សម្តែង" ។
ខ្ញុំកំពុងសម្ដែង?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវាបានទេ?
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលគ្រូបង្រៀនយើង
ដើម្បីបំបែកតួអក្សរ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យល់​វា​ដោយ​ស្រមើស្រមៃ
ដោយមិនយល់ពីតួអក្សរពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ Ni Shang គឺខុសគ្នា។
មិនថានាងនៅពីមុខកាមេរ៉ា ឬនៅពីក្រោយវា
នាងបានចូលទៅក្នុងពិភពខាងក្នុងរបស់តួអង្គរួចហើយ។
នៅពេលនាងប្រឈមមុខនឹងតារាសម្តែងកុមារ។
នាងជាម្តាយដែលមានចិត្តល្អ
ពេលប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
នាងគឺជាកំពូល,
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារអ្នកមានទ្រព្យធន មិនចេះយោគយល់។
នាងរស់នៅជាតួអង្គ
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ល្អ​នោះ​ទេ។
មែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំគិតពីរបៀបធ្វើវា។
រៀនដោយប្រសិទ្ធភាព។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ពិត​ជា​សំឡេង​ដូច​ម្តេច។
រៀនដោយធ្វើ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រមូលទ្រឹស្តីនៅពេលថត,
ហើយបន្ទាប់មកទ្រឹស្តី
នឹង​ជួយ​បង្កើន​ជំនាញ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ពេល​ថត។
តើត្រូវទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្តល់​នាមប័ណ្ណ​ឱ្យ​នាង​ដល់​នាង​ឬ?
បាទ។
មិនមែនតែកាតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបោះពុម្ពលេខកូដ WeChat QR របស់អ្នក។
ហើយ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង​ផង​ដែរ។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
នាងគួរតែអាចទាក់ទងខ្ញុំបាន។
លោក ចេង
តើវាអាចជារឿងនោះទេ។
វាមិនមែនថានាងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់ទេ?
មិនអាចទៅរួច។
តើបញ្ហានៅត្រង់ណា?
ក្នុង​ក្រុម​ផលិត​នោះ​មែន​ទេ?
លោក Zhang Zhang ។
ទៅរៀបចំវា។ ខ្ញុំនឹងទៅមើលឈុត។
មិនអីទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកដល់ហើយ។
ល្បិចរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ពេលនេះខ្ញុំជាអ្នកធ្វើឃាត ហើយអ្នកគឺជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
លួចមើលឡានរបស់ Ni Shang?
ព្យាយាមបំពុលនាង?
រាយការណ៍ទៅឃាតករ។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំបានរងរបួសនរណាម្នាក់,
ដូច្នេះខ្ញុំយកថ្នាំមកឱ្យនាង។
ហើយ​សូម​ទោស​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​វា។
តើវាសាមញ្ញទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនប្រើការងារ
ជាលេសដើម្បីចូលទៅជិតនាង?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាការនិយាយដើម
Xiao Wan បានលើកឡើងប្រហែលជាការពិត។
របៀបដែលអ្នកមើលទៅ Ni Shang គឺនៅឆ្ងាយពីភាពស្លូតត្រង់។
បងប្រុស យូ យី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចត្រៀមខ្លួនបានទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនលេងសើចជាមួយអ្នកទៀតទេ។ ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងប្រភេទណាដែលមិនហាត់សមជាមួយខ្ញុំ?
ដូច្នេះគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
នៅទីនេះមាននរណាម្នាក់ដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
កុំ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយស្គ្រីបរបស់អ្នក?
ទៅហាត់សមជាមួយគាត់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចកិច្ចសន្យារបស់យើង។
ការកាត់ផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំនឹងជាការបំពានកិច្ចសន្យា។
តើ​លោក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
ឬបង្ហាញការមិនពេញចិត្ត?
ចូរនិយាយត្រង់។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការវាយនៅជុំវិញគុម្ពោត។
អ្នក​កំពុង​ចាត់​ទុក​រឿង​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក​ហើយ​លោកស្រី Zheng។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់
ស្មារតីនៃកិច្ចសន្យារបស់យើង។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគតរបស់យើង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
លោក Shen ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ចំណុច​ល្អ​មួយ​។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ធម្មតា។
ហើយយើងអាចពិភាក្សាអំពីអនាគតរបស់យើង។
គម្រោងសហប្រតិបត្តិការ 80 ពាន់លាន។
80 ពាន់លាន?
ប្រសិនបើ CEO ដ៏មានអំណាចនេះ ធ្វើទង្វើរបស់អ្នក។
បង្រៀនដោយលោកស្រី Wang
នាងនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែរបស់នាងក្នុងខែនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលលេង CEO ពីមុនមកទេ។
មិនអាចលេងជាមួយគ្នាបានទេ?
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយការបំផ្លើសបែបនេះដោយរបៀបណា?
ឃើញទេ?
អ្នកនៅតែមិនមានចរិត។
ការផ្តន្ទាទោសរបស់តារាសម្តែង
បំផ្លាញដោយការកត់សម្គាល់ពីរបីរបស់ខ្ញុំ។
លោក ចេង
តើអ្នករកពេលមកទស្សនាឈុតភាពយន្តរបស់យើងដោយរបៀបណា?
សូមស្វាគមន៍! សូមស្វាគមន៍! សូមស្វាគមន៍!
គាត់នៅទីនេះ។ គាត់​មក​ខាង​នេះ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ជា​ឃាតក​ឈាម​ត្រជាក់​ឬ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយរួចហើយឬ?
ជំនឿរបស់ខ្ញុំមិនខ្លាំងទេ?
គាត់ច្បាស់ណាស់មានន័យថាបញ្ហា។
វង្វេង!
ភ្លាមៗ!
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​មិន​បាន ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង​ទៀត?
ការវិនិច្ឆ័យល្អ។
សមនឹងការសរសើរ។
ប៉ុន្តែនៅជាមួយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ដូច្នេះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោក Shen ម្នាក់ដែលអោយតម្លៃពេលវេលាខ្លាំងណាស់
តើ​ពិត​ជា​ទៅ​ទស្សនា​ឈុត​ភាពយន្ត​មែន​ទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ លោក ចេង។
អ្នកមកលេង តែមិនមើលមនុស្សខ្លួនឯង
ហើយមកមើលខ្ញុំជំនួសវិញ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
លោក ចេង។
លោក Shen មិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
លោក ចេង តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំបដិសេធអ្នកដោយផ្ទាល់មែនទេ?
នារី​ល្អ​គួរ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​គួរ​ឈប់​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែជា
ក្មេងស្រីអាក្រក់។
អ្នក...
ការព្យាបាលពិសេសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
មានដែនកំណត់របស់វា។
មានទំនុកច្រៀងមួយបទដែលនិយាយថា...
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ តើអ្នកអាចដឹងពីការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
[Yiyan A66] អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ តើអ្នកអាចដឹងពីការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា ប្រសិនបើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការព្យាបាលពិសេសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបចំការព្យាបាលពិសេសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាជឿ។
ចាប់តាំងពីយើង
ជំពាក់គ្នាគ្មានអ្វី,
យើងទាំងពីរគួរតែរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើង។
មិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍អ្នកដោយជោគជ័យ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំង?
លើកចុងក្រោយនៅពេទ្យ តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនដឹងបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ទោះបីនេះជាចេតនារបស់អ្នកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
អ្នកបានផ្ញើ qipao មែនទេ?
ខ្ញុំបានយល់ខុស។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយឱ្យច្បាស់លាស់។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា,
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ហើយសូមកុំកំណត់
តើខ្ញុំជាស្ត្រីបែបណា។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើការបដិសេធរបស់ខ្ញុំលើកនេះចំៗពេកទេ?
ថ្នាក់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​លុប​គ្រឿង​សម្អាង​ចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ហើយ​ចូល​ថ្នាក់​រៀន។ លាហើយ
មិនអាក្រក់ទេ។
អារម្មណ៍នៃការរង់ចាំភ្លើងចាស់,
អ្នកបានបង្ហាញវាយ៉ាងល្អ។
វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចាប់​តាំង​ពី​ឪពុក​ចិញ្ចឹម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយខ្ញុំបំពេញបេសកកម្ម
គ្រប់​ឈុត​ទាំង​អស់​បាន​ក្លាយ​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​ខ្លាំង​ណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ពាក់កណ្តាលនៃឈុតឆាកថ្ងៃស្អែក
នៅជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​តារា​សម្ដែង​រូប​នេះ​មិន​ទាន់​ចូល​រួម​ការងារ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចស្វែងរកអ្នកផ្សេងដើម្បីហាត់សមជាមួយអ្នក
ដើម្បីបង្កើនទំនុកចិត្តរបស់អ្នកបន្តិច។
លោក Shen ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកវិនិយោគក៏ដោយ
ជំនាញសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកមិនតិចជាងអ្នកជំនាញទាំងនោះទេ។
ឈានដល់ចំណុច។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នករត់ទៅណានៅកណ្តាលយប់?
ដំណឹងបន្ទាន់!
តារា​សម្ដែង​ដែល​ត្រូវ​សម្ដែង​ជា​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
មានរឿងបន្ទាន់មក។
ស្អែក​វា​ប្តូរ​ទៅ​អ្នក​និង​គ្រូ​ចូវ
ធ្វើ​រឿង​បែក​បាក់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ហើយតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនសិន។ អ្នកគួរតែឆ្លើយខ្ញុំជាមុនសិន។
ចុះអ្នកជានរណា?
នី ហាវ
តើអ្នកណាណែនាំខ្លួនឯងនៅកណ្តាលការសន្ទនា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ផ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
វេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ យូយី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកសិល្បកររបស់ខ្ញុំ។
សិល្បករ? ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាតារាសម្តែង។
ពិតជាល្អណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅរកម្តាយរបស់អ្នក។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការនៅម្នាក់ឯងយឺតនេះ។
តោះទៅ។
តើម្តាយរបស់អ្នករស់នៅជាន់ណា?
ហើយតើអ្នករស់នៅជាន់ណា?
តើខ្ញុំរស់នៅជាន់ណា?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនសិន។
ចូរចាប់ផ្តើម។
រង់ចាំ។
អ្នកបានទន្ទេញវាយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ពេល​សាកល្បង​លើក​ដំបូង។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំបានទេ?
ដរាបណា
អ្នក​មិន​សម្លាប់ ដុត ឬ​លក់​កូន​ទេ ចូរ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់គិតថា ជីវិតគឺគ្រាន់តែរង់ចាំការស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាគ្មានន័យ,
ប្រហែលមកពីខ្ញុំមិនទាន់បានជួបអ្នក។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ភ្លឺស្វាង និងពោរពេញដោយថាមពល។
អ្នកមិនដែលអស់សង្ឃឹមសូម្បីតែក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់បំផុតក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដែលលើសពីដៃគូអាជីវកម្ម។
តើទំនាក់ទំនងបែបណា?
តើអ្នកនឹង...
តើអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ...
មិនអីទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហាត់បានល្អណាស់។
ការកែប្រែស្គ្រីបរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
លាហើយ
លោក Shen ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា
ហើយពិតជាមិនអាចរំភើបបានទេ។
ស្គ្រីបបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ដើម្បី​អ្វី​?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករលាក់ខ្លួន?
កិច្ចការសាមញ្ញបែបនេះ ហើយអ្នកបរាជ័យ។
ហេតុអ្វី?
និយាយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថានាងគួរឱ្យអាណិតពេក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូម​បញ្ចប់​ទិដ្ឋភាព​ជា​មុន​សិន។
អារម្មណ៍ដែលឃាតករមិនគួរមាន
គឺជាក្តីមេត្តា។
តើ​វា​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​នាង​លើក​ដំបូង​?
ឬពេលដែលនាងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក?
Sheng Jie តើអ្នកយល់ទេ?
មានរឿងខ្លះអាចផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
សូម្បីតែការផ្លាស់ប្តូរតិចតួចបំផុត។
អាចនាំឱ្យមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ឈុតនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាការសម្តែងរបស់អ្នកអន់ម្ល៉េះ?
សុំទោសលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
អ្នកក៏ជាអ្នកសំដែងដែរ។
បើ​អ្នក​សម្តែង​មិន​ល្អ អ្នក​គ្រាន់តែ​ខ្មាស​ខ្លួនឯង​ប៉ុណ្ណោះ​។
ឈុតឆាកសកម្មភាពពឹងផ្អែកលើជំនាញ។
តើឈុតឆាកល្ខោនពឹងផ្អែកលើអ្វី?
សមត្ថភាពសម្ដែង!
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយតារាសម្ដែងរបស់ Ni Shang ។
អ្នកមិនអាចអាក្រក់ជាងនាងនៅក្នុងឈុតរបស់អ្នកជាមួយគ្នាទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើសកម្មភាពជាមួយអ្នកណា?
លោក Shen ។
អស្ចារ្យ!
ថ្ងៃនេះរៀនធ្វើជ្រូកហ្គីណេ
នឹងក្លាយជាអ្នក។
លោក Shen ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
យុវជន សេន តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៅ​ហើយ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
លោក Shen វ័យក្មេង។
អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ដាច់​បន្តិច។
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ​វា​បាន​ទេ។
តាំងពីម្សិលមិញមក
អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេ។
ចង់នៅអោយឆ្ងាយពីអ្នកបង្កបញ្ហាមែនទេ?
យុវជន សេន ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​គិត​បែប​នេះ។
តើអ្នកស្មានមិនសមហេតុផលអ្វី?
សួស្តី កញ្ញា នី។
អ្នកស្រី នី
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនដឹងមូលហេតុទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ពេល​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក
អ្នកប្រហែលជាអាចលេងតួនាទីនេះបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​អ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើ​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​គេច​ពី​ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងហាត់សមឈុតនោះជាមួយគ្នា
អ្នកដើរចេញគ្រប់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នក...
តើអ្នកដូចបងប្រុស យូ យី
មិនចង់ហាត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនមែនជាតារាសម្តែងអាជីពទេ។
ឈប់សុំឱ្យខ្ញុំហាត់ជាមួយអ្នក វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
តើវាសាមញ្ញទេ?
ខាស
លោក Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
យ៉ាង មីងណា
Shen Yiyang Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
ហ្វេង ស៊ាវអាន
លោក Ruixi
អ្នកដឹកនាំរឿង "Twin Beauties" Lin Jiajun
ច្បាប់នៃ
ឪពុក​របស់ Cheng Moyang Luo Ming
Che Ziming
លោក Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
លោក Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Yifan ឪពុក Shen Diqing
ម្តាយរបស់ Shen Yifan Fang Yimei
ចាង យីង
លោក Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
ក្មេង Zheng Ying Yu Weini
ក្មេង Cheng Moyang Hu Luoyi
គាំទ្រការសម្ដែង
Qian Lingfang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
លី ម៉េងឈី
យាន លីងជុន
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Liu Jingya Song Hongyan
តួសម្តែង និងនាវិក
ផលិតករ Wang Ying
វ៉ាង យីង
Shao Qi
Zhong Tianxin
អ្នកនិពន្ធរឿង Erma
អ្នកនិពន្ធ Hu Yang
ហួង ម៉ីយី
ក្រុមដឹកនាំ
នាយក Yang Xiaobo
សហនាយក Wang Zhihua
ដុងហ្វៃ
ហ្គុងជីងជីង
ជំនួយការនាយក Wu Zhenni
ក្រុមផលិតកម្ម
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
លោក Liu Haibing
លោក Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
ផលិតករខាងក្រៅ Xie Zhengwu
អ្នកផលិតលទ្ធកម្ម Peng Shanping
ក្រុមសកម្មភាព
ដុងហ្វៃ
លីវ យាន
Ren Haoshun
ក្រុមថតរូប
Camera B ប្រតិបត្តិករ Liu Huanhuan
Focus Puller Han Mingming
ជំនួយការថតរូប Zhang Kai
ជំនួយការកាមេរ៉ា Li Zongyong
លោក Lu Bingwei នាយកផ្នែកបំភ្លឺ
លោក Wang Hao ជំនួយការប្រធានផ្នែកបំភ្លឺ
ជំនួយការផ្នែកភ្លើងបំភ្លឺ Chang Jianwei
អ្នកថតសំឡេង Tang Qiyong
បៃ ជាំងចាង
នាយកសិល្បៈ He Baiwang
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ Wei Chaozhong
អ្នករចនាក្រាហ្វិក Xiong Yao
សិល្បករ Ye Qianjun
ក្រុមរចនាម៉ូដ
លោក Liu Jiayu
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់ Liu Jikun
ជំនួយការសំលៀកបំពាក់ Zhu Yuwen
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ Qin Binxiang
Zhao Rui
ឡៃ ជីលីង ជាងកាត់សក់
Xue Hao ជំនួយការសក់ និងការតុបតែងមុខ
ក្រុម Props
Jia Wei
លោក Zhang Hailong
យាន ហ៊ុយ
លោក Jia Jiangxuan
លោក Jia Yaoxuan
អ្នកទិញតាមអ៊ីនធឺណិត Zhu Zehao
លោក Zhang Qi
កំណត់ក្រុម
ហ៊ា ចុង
ចាងចាវ
ក្រុម Casting
ជំនួយការនាយកស្តីទី Luo Yu
Casting Director Zhu Xiaolei
Jiang Jie
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
អ្នក​ថត​រូប Hou Chunling
នៅពីក្រោយឆាក Pan Ziying
ការកែសម្រួល
អ្នកកែសម្រួល៖ Du Peng, Fang Gang
ជំនួយការនិពន្ធ៖ លីវ កៃ
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
ជំនួយបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
ជំនួយការវាយតម្លៃពណ៌៖ Niu Xuerui
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
ឧបករណ៍លាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu, Zhang Xiaoman
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
លោក Liang Wenhao
ឈីណា
អ្នកដឹកនាំវង់ភ្លេង៖ លី ប៉េង
វីយូឡុងទោល៖ ចាង ឈីន
Viola Solo: Li Jize
ឡាង យីង
វិស្វករថតសំឡេង៖ Yue Gen
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ៖ 'ពន្លឺ'
ទំនុកច្រៀង៖ Xu Xu
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Lu Xi
អ្នករៀបចំ៖ Wei Xingdi
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
Xu Jie
ថត៖ ហុង ស៊ីចេង
គុយលូ
ឈីណា
បទចម្រៀងបើក៖ 'អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ'
សម្តែងដោយ៖ ណានី សង្គម
ទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​៖ 'Maggie'
សម្តែងដោយ៖ ស៊ុន យីងហាវ
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
អ្នករៀបចំ៖ មីនស៊ូ
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូលបទចម្រៀង៖ 'មហាសមុទ្រ'
សម្តែងដោយ៖ Yizhi Wangzhongwang
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Wu Jie
ទំនុកច្រៀង៖ Wu Jie
ថត​និង​សម្រួល​បទ៖ ចេន ច័ន្ទ
នាយកខ្សែ៖ Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
បញ្ចូលបទចម្រៀង៖ 'ហេតុអ្វីចាកចេញ'
សម្តែងដោយ៖ ណានី សង្គម
ទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
អ្នករៀបចំ៖ He Jiahao
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ផលិតដោយ៖ Nanyin Society
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Jia Menglin
វិស្វករថត ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
លីនដា, ជៀ ម៉េងលីន
តារា​សំឡេង​ផ្សេង​ទៀត។
Tong Xin, Rao Dan
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
អឺឌូអូ
ទីភ្នាក់ងារសំឡេងកុមារ
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
លីវ យូម៉ូ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
មហាវិទ្យាល័យភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍នៃទីក្រុង Wuxi College of Vocational Technology